<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<?xml-model href="http://www.daisy.org/pipeline/modules/nordic/nordic-html5.rng"?>
<?xml-model href="http://www.daisy.org/pipeline/modules/nordic/nordic2015-1.sch"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en" lang="en" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/#"
    xmlns:nordic="http://www.mtm.se/epub/">
    <head>
        <meta charset="UTF-8" />
        <title>Valentin Haüy - the father of the education for the blind</title>
        <meta content="C00000" name="dc:identifier" />
        <meta name="viewport" content="width=device-width" />
        <style type="text/css" xml:space="preserve">
            .initialism{
                -epub-speak-as:spell-out;
            }
            .list-style-type-none{
                list-style-type:none;
            }
            table[class ^= "table-rules-"],
            table[class *= " table-rules-"]{
                border-width:thin;
                border-style:hidden;
            }
            table[class ^= "table-rules-"]:not(.table-rules-none),
            table[class *= " table-rules-"]:not(.table-rules-none){
                border-collapse:collapse;
            }
            table[class ^= "table-rules-"] td,
            table[class *= " table-rules-"] td{
                border-width:thin;
                border-style:none;
            }
            table[class ^= "table-rules-"] th,
            table[class *= " table-rules-"] th{
                border-width:thin;
                border-style:none;
            }
            table.table-rules-none td,
            table.table-rules-none th{
                border-width:thin;
                border-style:hidden;
            }
            table.table-rules-all td,
            table.table-rules-all th{
                border-width:thin;
                border-style:solid;
            }
            table.table-rules-cols td,
            table.table-rules-cols th{
                border-left-width:thin;
                border-right-width:thin;
                border-left-style:solid;
                border-right-style:solid;
            }
            table.table-rules-rows tr{
                border-top-width:thin;
                border-bottom-width:thin;
                border-top-style:solid;
                border-bottom-style:solid;
            }
            table.table-rules-groups colgroup{
                border-left-width:thin;
                border-right-width:thin;
                border-left-style:solid;
                border-right-style:solid;
            }
            table.table-rules-groups tfoot,
            table.table-rules-groups thead,
            table.table-rules-groups tbody{
                border-top-width:thin;
                border-bottom-width:thin;
                border-top-style:solid;
                border-bottom-style:solid;
            }
            table[class ^= "table-frame-"],
            table[class *= " table-frame-"]{
                border:thin hidden;
            }
            table.table-frame-void{
                border-style:hidden;
            }
            table.table-frame-above{
                border-style:outset hidden hidden hidden;
            }
            table.table-frame-below{
                border-style:hidden hidden outset hidden;
            }
            table.table-frame-lhs{
                border-style:hidden hidden hidden outset;
            }
            table.table-frame-rhs{
                border-style:hidden outset hidden hidden;
            }
            table.table-frame-hsides{
                border-style:outset hidden;
            }
            table.table-frame-vsides{
                border-style:hidden outset;
            }
            table.table-frame-box{
                border-style:outset;
            }
            table.table-frame-border{
                border-style:outset;
            }</style>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/accessibility.css" />
        <link rel="next" href="C00000-2-toc.xhtml" />
    </head>
    <body id="level1_1" epub:type="cover">
        <section id="prodnote_1" class="render-optional rearcover">
            <p>Gro försöker att få Runa på gott humör igen.</p>
            <p>– Vi har det bara så långtråkigt. Du har tur. Du får gå ut och in i tornet. Alvilda och jag måste sitta här dag ut och dag in. Bara om natten får vi komma till kvinnosalen. Om det bara
                snart ville kommma någon som kan slå ihjäl ormen.</p>
            <p>Gro suckar djupt. Liksom Alvilda är hon trött på att vara inspärrad.</p>
            <p>Alvilda tittar ner på sina bröder igen.</p>
            <p>– Jag vill hellre lära mig att slåss, mumlar hon. Då skulle jag själv kunna slå ihjäl odjuret.</p>
            <p>– Jag hörde nog vad du sa. Runa ruskar på huvudet. Du vet inte vad som är bäst för dig. Tänk på allt det besvär din pappa och mamma har haft. Först byggde de det här tornet av koppar.
                Sedan har de skaffat en orm, som kan vakta din dygd. Många unga män har mist sina liv för din skull.</p>
            <aside id="nested-prodnote-in-rearcover" epub:type="z3998:production" class="prodnote"><p>Prodnote inside rearcover</p></aside>
        </section>
    </body>
</html>
